Keling, pastga tushamiz va bu sarlavhadagi matnni yangilaymiz.
Hozir uni o‘qishga biroz osonroq qilish uchun
men shunchaki shrift hajmini ozroq kattalashtirmoqchiman.
Hozir men DOMdagi elementni tanladim,
keling, bironta o‘zgaruvchiga bu elementni saqlash uchun
"$0" hiylasini ishlatamiz.
Men bu elementni mana bu yerda ko‘rsak bo‘ladigan
biror o‘zgaruvchiga saqlab qo‘ydim,
endi, bu elementning matnini yangilaymiz.
"textContent" xususiyatidan foydalanib va uni stringga tenglab,
mana bu o‘ng tomonda HTMLni qo‘shayotgan bo‘lishimizga qaramasdan, biz buni ko‘ra olamiz.
Ushbu HTML haligacha asl ko‘rsatilgan sahifasida tasvirlanayapti.
Endi, "textContent" xususiyatni
innerHTML xususiyati bilan bir xil bo‘lgan
string sozlamasi bilan taqqoslaymiz.
Shunday qilib, HTML belgilari bilan bir xil bo‘lgan stringdan foydalanish,
innerHTML xususiyatidan foydalanayotganimiz uchun
uni berilgan HTMLdek ko‘satadi.
Shunday qilib, innerHTML istalgan HTMLni stringda berayotgan vaqtda
textContent hamma narsani matn sifatida tasvirlaydi.